### 2013-03-11 master-thesis/thesis/sections/cap-choreography_scenarios.tex
Print version for judges

\begin{itemize}
 \item \textbf{Astronomia}: Montage, \textit{Galactic Plane}.
 \item \textbf{Bioinformática}: Sequenciamento de DNA, \textit{Epigenomics}, \textit{SeqWare}, \textit{Association Mapping and Population Genetics in Vervets}.  
 \item \textbf{Análise do genoma}: GADU (\textit{The Genome Analysis and Database Update System}).
 \item \textbf{Modelagem do clima}: \textit{Climate ensamble}.
 \item \textbf{Ciência para terremotos}: \textit{CyberShake and Broadband}.
 \item \textbf{Heliosismologia}: \textit{Solar Dynamics Observatory (SDO)}.
 %\item \textit{Chemistry}: Biochemistry.
 %\item  Neuroscience: Telescience Project.
 \item \textit{Física}:  \textit{Laser Interferometer Gravitational Wave Observatory (LIGO)}, Termodinâmica molecular .
 \item \textbf{Ciência do Oceano}: Predições no oceano.
 %\item Computer Science:. Computer Vision 
 %\item Botany:

@@

 \subsection*{Uma rede de valor do negócio}

@@

A coreografia de SLAs resultante deste fluxo de trabalho simples é mostrada na Figura~\ref{fig:SLA-Choreography_Scenario}. Existem dois 
serviços, chamados de serviços de hospedagem de vídeo e serviço de pós-foto. O serviço de hospedagem de vídeo baixa o vídeo 
 do dispositivo móvel e  melhora os  arquivos. Qualquer usuário autenticado pode reproduzir o vídeo como no \textit{Youtube}. O serviço
 pós-foto faz SLAs com dois serviços: o serviço de pós-impressão e o serviço  de \textit{E-post}. O serviço \textit{E-Post}  é 
capaz de fazer a sua tarefa mediante a contratação de  dois serviços, o \textit{Blog-Service} e o \textit{MMS-Service}. O  \textit{Blog-Service}
 pode atualizar automaticamente os blogs com as imagens e gerar automaticamente histórias sobre a  importância histórica com base
 no seu endereço exato. O \textit{MMS-Service} envia as imagens selecionadas para os amigos em seus telefones móveis.

  \begin{figure}[!h]
      \centering
      \includegraphics[width=0.8\textwidth]{figures/SLA-Choreography_Scenario.png}
      \caption{ Coreografia de SLA da rede de valor de negócio \cite{UlHaq2011}.}
      \label{fig:SLA-Choreography_Scenario}
  \end{figure}

>>>>

\begin{itemize}
 \item \textbf{Astronomia}: Montage, \textit{Galactic Plane}.
 \item \textbf{Bioinformática}: Sequenciamento de DNA, \textit{Epigenomics}, \textit{SeqWare}, \textit{Association Mapping and Population Genetics in Vervets}.  
 \item \textbf{Análise do genoma}: GADU (\textit{The Genome Analysis and Database Update System}).
 \item \textbf{Modelagem do clima}: \textit{Climate ensamble}.
 \item \textbf{Ciência para terremotos}: \textit{CyberShake and Broadband}.
 \item \textbf{Heliosismologia}: \textit{Solar Dynamics Observatory (SDO)}.
 %\item \textit{Chemistry}: Biochemistry.
 %\item  Neuroscience: Telescience Project.
 \item \textit{Física}:  \textit{Laser Interferometer Gravitational Wave Observatory (LIGO)}, Termodinâmica molecular .
 \item \textbf{Oceanologia}: Predições no oceano.
 %\item Computer Science:. Computer Vision 
 %\item Botany:

@@

 \subsection*{Uma rede de valor de negócio}

@@

A coreografia de SLAs resultante deste fluxo de trabalho simples é mostrada na Figura~\ref{fig:SLA-Choreography_Scenario}. Existem dois 
serviços, chamados de serviços de hospedagem de vídeo e serviço de pós-foto. O serviço de hospedagem de vídeo baixa o vídeo 
 do dispositivo móvel e  melhora os  arquivos. Qualquer usuário autenticado pode reproduzir o vídeo como no \textit{Youtube}. O serviço
 pós-foto faz SLAs com dois serviços: o serviço de pós-impressão e o serviço  de \textit{E-post}. O serviço \textit{E-Post}  é 
capaz de fazer a sua tarefa por meio da contratação de  dois serviços, o \textit{Blog-Service} e o \textit{MMS-Service}. O  \textit{Blog-Service}
 pode atualizar automaticamente os blogs com as imagens e gerar automaticamente histórias sobre a  importância histórica com base
 no seu endereço exato. O \textit{MMS-Service} envia as imagens selecionadas para os amigos em seus telefones móveis.

  \begin{figure}[!h]
      \centering
      \includegraphics[width=0.6\textwidth]{figures/SLA-Choreography_Scenario.png}
      \caption{ Coreografia de SLA da rede de valor de negócio \cite{UlHaq2011}.}
      \label{fig:SLA-Choreography_Scenario}
  \end{figure}

### 2013-03-11 master-thesis/thesis/sections/cap-service_choreography2.tex
Print version for judges

  %Porém, dado que os atuais motores não têm consciência de coreografias, neste trabalho utilizarão tecnologias tais como, WS-CDL, BPEL e WSDL, com um motor BPEL. 
  Portanto, já que os atuais motores não são cientes de de coreografias, neste trabalho desenvolveu-se um simulador de coregrafias para possibilitar o
 ``enactment'' de coreografias. Assim, o simulador possibilitará a pesquisa em QoS e monitoramento em coreografias, os quais  são alvo deste trabalho.
%% mencionar acerca de BPMN

>>>>

  %Porém, dado que os atuais motores não têm consciência de coreografias, neste trabalho utilizarão tecnologias tais como, WS-CDL, BPEL e WSDL, com um motor BPEL. 
  Portanto, já que os atuais motores não são cientes de de coreografias, neste trabalho desenvolveu-se um simulador de coregrafias para possibilitar o
 \textit{enactment} de coreografias. Assim, o simulador possibilitará a pesquisa em QoS e monitoramento em coreografias, os quais  são alvo deste trabalho.
%% mencionar acerca de BPMN
